-Veiligheid op de webapplicatie
	Wachtwoord op de webapplicatie!
-

Simpele user interface, punten die verwerkt kunnen worden.

Stop knop verhelderen.
Huidige interface is oke, met nog wat aanpassingen.

Extra optie voor het stoppen en pauzeren

Stoppen - direct te stoppen
Pauzeren - even pauzeren
Snel stoppen - stoppen maar wel afhandelen

Verbonden aan het internet voor het aanpassen vna software om de nieuwste optie in te stellen.
Updaten van wasprogramma's. 


Doorsturen naar fabircant?
-Prettig om berichten te krijgen, maar prive kwesties, vragen om toestemming.

Foutmeldingen, hoeveel informatie aan de gebruiker?
-De gebruiker hoeft alleen een melding te krijgen dat de wasmachine tijdens een sotring is uitgevallen. Voor service monteur gedetaileerdere informatie.

-Was in te plannen op een tijdstip. als er tijd is.

-Customizen
-Totaal niet belangrijk!

-Loggen van data
	-Elektrischtijd verbruik
	-Water
	-Wat er gebeurd is
	-Motor draai tijd
	-
	Gebruiker waarschuwen voor slijtage van de wasmachine

-Effiecienty van wasprogramma's
Elektirasiteits verbruik. 
	-Foutdetectie (allerlij fouten).

