1. De vergadering is geopend om 11:51 op wonesdag 25-11-2015.

2. Notulen bespreken

De notulen ziet er goed uit.
Misschien iets te veel informatie, meer richting een conlusie werkeng van een punt.
Niet wat iedereen heeft gezegd per onderwerp.

3. Aanpak requirements

We hebben voor de requirements de MoSCoW gemaakt en één keer verbeterd.
We wachten nog op de volgende feedback om eventuele problemen nog op te lossen.

Kijken of we een begin kunnen maken aan het Requirements architecture.
Er zijn drie diagrammen die in dit requirements architecture moeten komen.

Ook moet er nog een plan van aanpak worden gemaakt.

We hebben besloten het in vieren te delen zodat iedereen een eigen deel kan maken.
Volgende week kijken we naar de voortgang van deze delen, en of iemand ergens hulp bij nodig heeft en of er nog aanpassingen gemaakt moeten worden.

	-Kevin 	:Use case 
	-Jeroen :Constrains
	-Remco 	:Activity diagram
	-Jordan :Plan van aanpak

4. Samenwerking

We hebben vorige week het interview voorbereid en de MoSCow gemaakt. 
Deze samenwerking verliep goed. We hebben met z'n alle gekeken naar de feedback van de MoSCoW.
We hebben allemaal ons steentje bijgedragen aan deze taken.

5. Mededelingen
	-Geen mededelingen
6. Rondvraag / wat verder ter tafel komt
Mappenstructuur op github is nog niet helemaal geregeld.
	Remco kijkt nog naar de mappenstructuur op github.

7.Afsluiting
	De vergadering is afgerond op 12:08