Notulen van vergadering 2 van project groep 10

Woensdag  18 Novemer  12:20
Aanwezig: Kevin, Remco (voorzitter), Jordan, Jeroen (notulen), Jan Zuurbier (docent)
Afwezig: -

======
1 opening
 Iedereen is aanwezig.
 Met Jan Zuurbier langs de notulen gegaan. Hij vondt ze niet slecht.
 Daarna agenda punten langs gaan.
 Missende punten;
	Notulen van vorige week langs gaan
	Mededelingen
	Vragenrondje voor de afsluiting.
 Verder was de agenda goed

======
2. Notulen
 Langs gaan waar we overal langs gaan.
 Kevin; met notulen eens
 Jordan; miste namen, voor de rest goed.
 Jeroen; geen mening.

======
3. Agenda
 We lopen op schema
 Plan van de aanpak van het interviewt.
 Kevin; vorige persoon maakt notulen, niet de volgende persoon
  Jordan&Remco&Jeroen mee eens
  Remco nieuw agenda punt; Communicatie problemen niet duidelijk
 Na interview alles bespreken

 Remco: onduidelijkheid over hoe techniesch het moet
 Zuurbier: De man is niet technisch

======
4. Plan van aanpak
 Jordan; Na het interview weten we meer/beter om de requirements te maken Als we iets missen, moeten we direct vragen stellen ipv het achterwegen laten.
 Jeroen; Geen opmerking
 Kevin; Met Jordan eens
 Remco; Goed, maar kijken naar taakverdeling. Misschien extra werkbijeenkomst. Extra werkbijeenkomst donderdag 19 na C++ hoorcolege; werken aan requirements
 
======
5. Samenwerking
 Jeroen; prima
 Jordan; te kort om echt een mening te hebben. Beetje stroef, maar neemt wel af. Ziet geen problemen in de toekomst.
 Kevin; Goede samenwerking. Iedereen altijd aanwezig - positief. Ziet geen problemen in de toekomst.
 Remco; Ziet er goed uit.
 Jan Zuurbier; Als er iets mis is met Jeroen, direct naar Zuurbier gaan.
 Remco; Elke week terug kijken naar de communicatie
 

======
5. Mededelingen
 Geen mededelingen
	
======
6. Rondvraag
 Remco; Hoe is de vergadering ervaren?
 Kevin; prettig, duidelijk. Weet waar hij aan toe is.
 Jordan; enige probleem; concreet afspreken wat er gedaan moet worden.
 Jeroen; -
 Remco; inteview om 14:00. Daarna weer bijeenkomst om te samenvatting wat er allemaal gezegt is. Mail naar Wensink sturen met het de samenvatting. De requirements maken - nog niet duidelijk .
 Zuurbier; requirements zijn de MoSCoW langsgaan 
 Remco; requirements maken en anders taakverdeling
 
======
7.
Afsluiting